### Tegro Media Source project Front file for SMM Store 

#### Описание Проекта
Tegro SMM Store – это комплексный проект, разработанный в Figma, для создания магазина социальных медиа маркетинга (SMM). Проект сочетает в себе современные тренды в дизайне и функциональности, обеспечивая высококачественный пользовательский опыт и удобный интерфейс. Особенностью является интеграция с продвинутой платформой продаж SMM услуг и современной системой smmpanel.

#### Основные Характеристики
- **Интуитивный Дизайн**: Простой и привлекательный дизайн упрощает навигацию и использование.
- **Модульная Структура**: Позволяет легко модифицировать и масштабировать проект.
- **Адаптивность**: Дизайн оптимизирован для различных устройств и размеров экранов.
- **Современные Тренды**: Применение последних тенденций в дизайне и технологиях.
- **Пользовательский Опыт**: Фокус на удобстве и удовлетворении потребностей клиентов.

#### Цель SMM-сервиса
Предоставление комплексного решения для SMM магазинов, включая инструменты для продвижения и управления контентом в социальных сетях, упрощение процесса создания и адаптации магазина SMM для различных аудиторий.

#### Структура Файлов Проекта

1. **assets** - Медиа ресурсы и стилевые файлы.
2. **components** - React компоненты для элементов интерфейса.
3. **.DS_Store** - Системный файл macOS для пользовательских атрибутов папки.
4. **.gitignore** - Список игнорируемых файлов для Git.
5. **.htaccess** - Конфигурация для веб-сервера Apache.

#### PHP Файлы
- **404.php** - Страница ошибки 404.
- **balance.php** - Управление балансом пользователя.
- **dashboard-none.php, dashboard.php** - Версии панели управления.
- **discount.php** - Управление скидками.
- **index.php** - Главная страница сайта.
- **login.php** - Страница авторизации.
- **new-password.php, reset-password-confirm.php, reset-password.php** - Страницы для сброса и установки нового пароля.
- **offer.php** - Специальные предложения и услуги.
- **order-analysis.php, order-discout.php, order.php** - Управление заказами.
- **payment-successful.php** - Страница успешной оплаты.
- **policy.php** - Политика конфиденциальности.
- **settings.php** - Настройки пользователя.
- **sing-up.php** - Регистрация нового пользователя.
- **telegram-analysis.php** - Анализ данных из Telegram.
- **webapp.js** - Основной JavaScript файл проекта.

#### Дополнительные Файлы
- **manifest.json** - Описание веб-приложения.
- **package-lock.json, package.json** - Управление зависимостями Node.js.
- **renovate.json** - Автоматическое обновление зависимостей.

### Связь с разработчиками
Узнать подробности о проекте, а также связаться с командой разработчиков, можно через форму обратной связи на официальном сайте https://tegro.ru или tegro.io. На сайтах вы также найдёте широкий спектр инструментов и решений, разработанных Tegro для улучшения децентрализованных финансовых операций, включая платежные системы, интеграцию с мессенджером Telegram, различные веб-приложения и поддержку криптовалют.
